---
sidebarDepth: 2
---
# 关于

## 简历

### 基础信息

**张伟**/男/1996

现居：上海宝山

**联系方式**：15203700032（同微信/号码归属地：河南商丘(老家)）

工作年限：1.5年

期望职位：**前端开发工程师**（PC/Web/H5/小程序/APP混合前端）

所持技能：**Vue/小程序/Git**/linux/less/Flutter/SQL/java/php/任何需要用到的的技能都能够快速吸收

期望薪资：10k-15k

常出没地：Github/博客

### 技能概述
熟练掌握前端基本功`Javascript`和`ES6/7`新特性，熟悉面对对象编程，掌握vue全家桶技术栈，熟练小程序原生开发和wepy框架开发。

熟练java，理解dart、php等类C语言。理解常用数据结构和算法。使用过Andriod、Flutter等开发过应用程序。

了解react开发方式、thinkphp后台框架、关系型数据库设计、nginx等服务的简单配置、基础的linux命令。

### 工作经历

#### 上海锴乐网络有限公司 2018-11至今

> 项目名称：全国大学生生命科学竞赛（已上线）
+ 职责简述：前台静态网页 + 管理端（重心）Vue SPA
+ 前台部分

    以bootstrap栅格系统为骨架，为后续移动端响应式适配做预备。

    以less作为css预处理语言，使用可读可维护性高的BEM规范为css命名

    以Jquery为辅助，处理网站中的动态，异步行为

+ 管理端部分

    基于vue的SPA，在d2admin-start-kit基础上构建复杂、快速、美观的后台管理系统。UI依赖Element-UI。

    使用vue作为基础设施，使用模块化的vuex的全局状态管理机制，辅以lowdb进行必要的数据持久化。

    **使用vue-router的守卫机制，配合vuex和vue自定义指令，进行方便的前端权限控制。**

    使用git进行版本控制，有**清晰的版本和分支管理路线**。配合webpack打包不同环境配置，部署相应的版本。并为项目部署和发布编写简单的shell脚本文件。

    线上链接，报名入口按钮为后台管理链接

#### 其他未上线项目

> 项目名称：会议管理小程序
+ 项目简介：会议管理小程序是企业内部使用的视频会议管理端，前身是移动端H5版。具有会议预约、通知参会人员、控制会议多媒体交互等功能。项目采腾讯开源小程序框架**wepy**。由于没什么难度就不细说了。（但是！由于leader疏忽，**忘记**上线了你信吗😥）

> 刀鱼-路演APP--flutter module

+ 项目简介：杭州党建APP是由公司安卓工程师开发的与合作公司刀鱼联合提出的路演活动移动端解决方案。
  
哈哈，我只是被安排来帮忙的，由于移动双端规划的关系，公司人手不足，导致项目周期较紧张，我负责其中的与业务耦合较低的页面使用Google最新混合开发技术**Flutter**，帮忙写几个页面。（主要是有几天不忙，为了练手将会管小程序前端部分使用flutter实现了一遍，领导才找到我的（新技能😋GET✔））不得不说，Flutter的开发和使用体验都不错，可惜由于种种原因，module还没来得及集成到APP，项目又一次夭折了😥。

> 杭州党建-演示项目（PC-Web）

+ 项目简介：杭州党建 PC-Web端是作为杭州党建项目招标工作使用的演示项目。为了彰显**炫酷**这一概念，项目引入 `Animate.css + WOW.js` 组合件来简化大量的动画控制。纯静态演示项目，没有技术难点。

#### 昆山聚拼电子商务有限公司 2018-4 至 2018-10

在此公司中开发的所有项目均未上线！其中包括使用Dcloud H5+混合开发的《SL聚拼》商城项目、《快建抢单》施工与业主方在线预约平台，原生小程序《电力管理》、《到家洗车服务》均由我负责前端页面。

### 自我评价
一个安静的技术宅，好像什么都会点；一个代码强迫症患者，能优雅实现的决不含糊；一个前沿技术追随者，不用扶我起来，我还学的动。